[Narrador] En esta guía, vamos a extender nuestro
conocimiento en contenido justificado y específicamente
vamos a pasar por una de las áreas más confusas de usar
Flexbox y eso es cuando estas usando contenedores de Flex
múltiples y luego tienes un conjunto de estilos que no
están haciendo lo que pensabas que iban a hacer.
Si recuerdan en la guía pasada, si remuevo esta definición
de columna y solo voy con la fila por defecto y de hecho
la cambia a fila solo para que puedan ver que esta
claramente usando este estilo de fila aquí.
Tenemos ese comportamiento raro donde todo se junta
la razón para esto tiene que ver directamente
porque estamos usando 2 contenedores flex aquí
y no somos capaces de usar final si tenemos fila aquí
así que si tenemos esta situación de contenedor anidado
donde tenemos un contenedor flex que tiene otro contenedor
flex si usamos fila y luego la combinación de
todos estos etilos aquí, luego vamos a
terminar con una página muy extraña.
Así que para arreglarlo debe decir, no mostrar, es cambiar
la dirección flex aquí para que en vez de usar la fila por
defecto, ahora podemos decir columna y si guardo esto, ahora
puedes ver que tenemos el comportamiento que esperabas y lo
que pasa aquí es antes de que tuvieras nuestra dirección
flex estábamos usando fila de este lado lo que significa que
iba a tomar todo este bloque de imagen e iba de este camino
pero ahora lo que hemos hecho es que la cambiamos y estamos
diciendo bueno para todas las direcciones flex de todos los
elementos los cuales en este caso es nuestro bloque-imagen.
Ahora vamos a utilizar columnas y por eso vamos a ser
capaces de cambiar el tipo de dirección flex dentro de este
contenedor anidado, esta es una de las cosas que si notaste
he hablado sobre los contenedores y elementos flex
en casi todas las guías en esta sección y es
porque he descubierto que esta es una de las áreas más
confusas de Flexbox pero lo bueno es que si tu dominas
esta parte, si realmente entiendes la relación padre-hijo
cuando se trata de Flexbobx el resto de eso es de hecho
muy fácil.
Flexbox solo tiene una docena de definiciones de estilo y
diferentes atributos que puedes llamar así que ellos no son
difíciles de recordar y tan pronto como puedas sentirte bien
por como puedas usar contenedores múltiples y luego guardar
elementos dentro de esos y trabajar con elementos flex
dentro por lo cual estoy usando un ejemplo que tenemos aquí.
Donde tenemos un contenedor flex padre entonces tenemos otro
contenedor flex hijo y luego tenemos elementos flex dentro
porque estoy va a ser un patrón que tu sigues mucho cuando
estas construyendo tu propio sistema y entonces es
bueno estar familiarizado con ello.
Así que así puedes arreglar ese problema, cambiando
los valores de tu dirección flex.